Bu da ne...
Sana öğle yemeği yaptım.
Çiğ et ve sarımsak sevdiğini duydum, o yüzden...
Bunu sana kim söyledi?!
Şey...
Yoksa sen miydin?!
Neyse, hadi ye!
Hayır, kendi yemeğim var...
En azından bir lokma alsan?
Bunu senin için hazırlamak için çok uğraştım.
ÇAT
Himari'nin duygularını kabul etmelisin!
Artık hiçbir yere gidemezsin!
Tamam, yiyeceğim.
Teşekkürler! İşte uçak geliyor!
Vay canına...!
İlk başta çiğ gibi görünüyordu ama aslında pişmiş!
Çok lezzetli.
Bunu duyduğuma sevindim!
Al.
Gerisini kendim yiyebilirim.
Hadi ama, çekinme.
Şimdi bir civciv gibi hissediyorum.
Yani ben senin annen miyim?
Hiç de fena değil!
Kendi yemeğini getirdiysen, önce onu ye!
Akane, yoksa kıskanıyor musun?
Ha?! N-N-Ne diyorsun sen?!
K-K-K-Kesinlikle k-k-k-k-k-k-kıskanmıyorum...
Merak etme, ben de seni seviyorum.
Himari...
Şimdi, Akane...
Ağzını aç...
Bunu insanların önünde yapmak çok utanç verici...
Burada neye tanık oluyoruz?
Çok güzel... Et... Lezzetli!
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM KIZLA EVLENİYORUM
SINIFTAKİ NEFRET ETTİĞİM
#6 EVLİ BİR ÇİFTİN İLK BULUŞMASI
Hey, sen bizim yılın birincisisin, değil mi?
Matematikte son zamanlarda yetişemiyorum...
Bana öğretebilir misin?
Tabii, sorun değil.
O zaman, benim evimde birlikte çalışalım!
Senin evin mi?
Bugün ailelerimiz evde değil,
yani tamamen yalnız olacağız.
- Yalnız!
- Beni bu kadar kışkırtma.
Yapmıyorum. Ciddiyim.
Ama randevuyu reddetmiştim, değil mi?
Sana söyledim, beni sevinceye kadar
denemeye devam edeceğim.
Yoksa korkuyor musun?
Benden hoşlanmaya başlayabilirsin...
Hey!
Ne oldu?
Şey, yani... Onunla yalnız kalmak tehlikeli.
Kesinlikle sana garip bir şey yapacak...
Seni daha çok bekleriz!
Kendine daha çok değer vermelisin!
Onun tuzağına düşme!
Tedbiri elden bırakırsan,
ileride pişman olursun,
sonra öğrenciyken mutsuz evlenmek zorunda kalırsın!
Ihh!
Bir öğrencinin evlenmesi mümkün değil.
Neyse!
Yalnız kalamazsınız!
Bu çok sağlıksız!
O zaman sen de gel!
Ha?
Birinci ve ikinci bana öğretirse,
ben de üçüncü olabilirim!
Yani, 1+2=3!
Bu hesap da ne böyle?
Her açıdan tamamen yanlış.
Üçüncülüğe göz diken bu küstah da kim?
Ne zamandan beri buradasın?!
Ah, doğru. Sen hep sınıfın üçüncüsüsün, değil mi?
Sen de öğretirsen, Shisei,
o zaman 1+2+3...
Yani sınıfta altıncı olurum!
Bu öncekinden çok daha kötü!
Kabul edilebilir mi bu?!
Çarpma da yapabiliyorum, haberin olsun!
Dördümüz birlikte çalışmalıyız!
Hadi Akane'nin evinde yapalım!
Ha?!
H-Hoş geldiniz!
Merhaba!
SAITO'NUN EŞYALARI
Rahatsız ettik.
LİSE İNGİLİZCE DİLBİLGİSİ
Peki, size ne öğreteyim?
Hangi kısmı bilmiyorsunuz?
Şey...
Ne bilmediğimi bile bilmiyorum!
Şöyle soralım.
Derste ne zamandan beri takip edemiyorsun?
İlkokul birinci sınıftan beri mi?
1+1 döneminden beri mi?!
Sanırım lisenin ilk baharından beri
matematik dersinde takılıyor?
Haklı olabilirsin!
Vay, beni çok iyi gözlemliyorsun!
Yani, biz arkadaşız...
En-iyi-arkadaşız! Değil mi?
En iyi arkadaşız...
Pekala, hadi lise bir matematiğini baştan öğretelim.
V-Vay! Ben bile çözebiliyorum!
Saito, öğretmekte çok iyisin!
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet! Okuldaki hocalardan bile iyi!
Değil mi, Akane?
Bence fena değil,
ama benimle kıyaslarsan,
o hâlâ çaylak sayılır!
Çaylak mı?
Çaylak! Yani daha öğreneceği çok şey var!
Aynı yaştayız...
Sen gerçekten bir dahisin, Saito!
Harika! Bana daha çok öğret!
Hey...
Sorun ne?
Bilmezden gelme.
Sen de biliyorsun...
SARILMA
Kuzen, sıkıldım.
Ders çalışmayı bırak da beni eğlendir.
Şimdilik ara verelim.
Neden konsantrasyon oynuyoruz?
Sana söylemiştim, ara veriyoruz.
Her şeyle eğlenebilirim.
Seninle oynamak istiyorum, Kuzen.
Bu oyunda Saito'yu resmen ezeceğim!
Vay be, aramızda yakın zamanda katil olacak biri var.
SAITO'NUN TAM ZAFERİ
Ah, doğru.
Bunu ona karşı kazanamayacağımı unutmuşum.
SAITO'NUN TAM ZAFERİ
Şey, rövanş ister misin?
Yok.
Gidip bize tatlı bir şeyler alayım.
Siz üçünüz oynamaya devam edebilirsiniz.
Neden peşime takıldın?
Önde giderken kaçmaman için gözetliyorum seni.
Gerçekten mi?
Ders dışında da hafızan mükemmel, ha?
İğrenç, değil mi?
Ha?
Kendim de farkındayım.
Bu hafıza iğrenç.
Biz Hojoların içinde birkaç vida gevşek.
Shisei, karmaşık zihinsel hesaplamaları anında yapabilir.
Bana gelince, hafızam fazla güçlü.
Yani sizde dâhi soyu var öyle mi?
Birinin kişisel detaylarını fazla hatırladığım için,
etrafımdakiler beni hep dışlardı.
Bir keresinde stalker gibi bile muamele gördüm.
Antolojide yazdığım en sevdiğim şeyi bile hatırladın sonuçta.
Biraz kıskandım.
Yani, bu kadar güçlü bir hafızayla fazla çalışmana gerek yok.
Eğer partnerinin sevdiği ve nefret ettiği şeyleri hatırlayabiliyorsan,
ona karşı düşünceli olabilirsin.
Sen mi? Düşünceli?
Ne kabalık! Seninle dövüşmemin sebebi hoşuma gitmesi değil! Seni Tokyo Körfezi'ne atarım!
Shisei! Oraya kaçtı!
Ateş et!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz...
Ah, hoş geldiniz!
- Demek bu tür bir oyun aldınız ha!
- Ateş et!
Aslında babam aldı...
Neden oyun konsolunu kurtarmadın?
Yeterince zamanım olmadı...
Hadi, bu kadar mola yeter!
Biraz tatlı aldım,
hadi biraz çay içelim!
Kuzenim, çayı benim için soğutur musun?
Kendin yap.
Bugün için teşekkürler.
Sayende,
matematik hakkında biraz şey anlayabildim.
Bunu duyduğuma sevindim.
Hâlâ gelişecek çok yönün var.
Sana öğretmeye değer.
Gerçekten mi? Öyleyse...
Bir dahakine senin evinde çalışsak nasıl olur?
Olmaz...
Neden?
Gelmemi engelleyen bir sebep mi var?
Şey...
Aaa, kızardın!
Çok tatlısın!
Bekle, silme bezini getireyim!
Buyur.
Ah, teşekkürler.
Ama orada olduğunu nasıl bildin?
Gulp!
Hmm?
Sadece içimden öyle geldi...
Vay, gerçekten harikasın!
Neyse, üniforman lekelenir,
en iyisi lavaboda yıka.
Öyle yapacağım. Nerede?
Ben göstereyim.
Himari'ye kapıldığın için
böyle dikkatsizce hata yaptın.
Öyle bir şey yok!
Vardı! Himari sana sarılınca
kıpkırmızı oldun!
Hepsi ona ders verdiğin için!
Başka ne yapmamı istiyorsun?
Bana bir kere bile ders vermedin.
Tam vermek üzereyken
sen reddettin.
Evet, sonuçta sen benim rakibimsin!
Seni yenmek için...
Elektrikler kesildi.
Her zamanki gibi korkaksın, değil mi?
Değilim!
Ama çığlık atıyorsun...
Hayır atmıyorum!
Her neyse, ben şaltere bakacağım.
Beni bu korkunç yerde yalnız bırakma!
Ama burası senin evin!
Galiba...
Erkekler dürüst kızları tercih ediyor galiba...
Neden böyle söylüyorsun?
Bir sebebi yok...
Olduğun gibi olabilirsin.
Biz benim hakkımda konuşmuyoruz...
Senin hakkında da konuşmuyorum.
Konu, Kız A.
Kulağa bir suçlu gibi geliyor...
O inatçı,
çalışkan ve utangaç bir kız.
Kendine karşı hiç dürüst değil,
ama kötü niyetli değil.
Aslında, herkesten çok
insanların mutlu olmasını istiyor.
Uğraşması zor biri, ama son zamanlarda
ne düşündüğünü anlamaya başlıyorum.
Bu biraz fazla oldu...
Dünyada eşi benzeri olmayan,
en yorucu yönü bile...
Bundan nefret etmiyorum.
Dünyada eşi benzeri olmayan neymiş...
Saçma...
Beni çok korkuttun!
Elektriklerin kesileceği kimin aklına gelirdi?
Ah!
Yani yakın mısınız?
Değiliz!
Yani, sadece bizim evde elektriklerin
neden kesildiğini çözemedik.
Sen mi yaptın?
Ben yapmadım.
Saito! Derste bazı yerleri anlayamadım!
Bana tekrar anlatır mısın?
Yüksek merak duygusuna sahip olmak güzel.
Sen de ona öğretmesini söylesene, Akane!
Bana gerek yok. Ben de hiç ona ders aldırmadım.
O HERİF
Hep böyle şeyler söylüyorsun, değil mi?
Eve gidince bana da öğretirsin, tamam mı?
Harika!
MAX KELİME HAFIZA KASLARI 30K KELİME
Yazmadan ezberleyebiliyorum!
Değil mi?
Sadece senin yöntemin bile takdiri hak ediyor.
Benim değil.
Ben zaten ders bile çalışmıyorum.
MAX VOCABULARY MUSCLES 30K WORDS
O zaman bu nedir?
Bu bir çalışma yöntemi.
MAX VOCABULARY MUSCLES 30K WORDS
Deney olarak düşündüğüm bir şey.
Birçok kişi üzerinde denedim,
ama senin durumun en etkili görünüyor.
Sanırım zaten başından beri zekisin.
MAX VOCABULARY MUSCLES 30K WORDS
Ne?!
Geç oldu, bugünlük bu kadar.
Bugün uyumuyoruz!
Sabaha daha 8 saat var!
Yat! Yoksa yine hastalanacaksın!
Asla!
Neden bu kadar sıkı çalışmak istiyorsun?
Daha önce söylemiştim.
Doktor olmak istiyorum.
Benim sorum, neden doktor olmak istediğin.
Seni ilgilendirmez.
Hayır, ilgilendirmez ama bilmek istiyorum...
...senin hakkında.
Neden?
Sebep yok. Sadece merak ettim.
Ben küçükken...
Küçük bir kız kardeşim vardı.
Kız kardeş mi?
O kadar narindi ki,
yataktan kalkamıyordu.
Ailem onun ilaçları için
çok çalıştı,
ve evde neredeyse hiç olmazlardı.
Bu yüzden mi ev işlerinde ve yemek yapmada bu kadar iyisin?
Onun acı çektiğini sessizce izlemek zorundaydım.
Bana yardım için ağladığında bile,
ona sadece başını okşayabiliyordum.
O kadar çaresizdim ki...
Kendimi affedemedim.
Bu yüzden mi doktor olmak istiyorsun?
Kız kardeşimi kurtaramadım, ama hala acı çeken bir sürü insan var.
İnsanların ölmemesi için
elimden geleni yapmak istiyorum.
İnsanları kurtaracak güce sahip olmak istiyorum.
Kız kardeşin nerede?
Artık aramızda değil.
Çoktan uzaklarda bir yerde.
Şu sıralar küçük kız kardeş idol çılgınlığı var!
Tüm abiler onların çekiciliğiyle büyülenmiş...
Naber? İdolleri sevmiyor musun?
Hayır, nefret de etmiyorum ne de seviyorum.
Ne güzel işin var senin...
Shisei gibi bir küçük kız kardeşin varken.
Ben olsam alışverişe çıkar,
yemek yer, film izlerdim onunla,
kardeşim olsaydı.
Akane...
Peki, ne konuşmak istiyorsun, Kuzen?
Akane son günlerde neşeli değil.
Ne yapabileceğimi düşünüyorum.
Onu neşelendirmek mi istiyorsun?
Bu aşk mı?
Sadece oda arkadaşımın bu kadar
mutsuz gözükmesi içimi daraltıyor.
Kız kardeşini yıllar önce
kaybettiğini ondan duydum.
Çünkü ona bunu hatırlattım.
Bu benim hatam.
Bir şeyler yapmak istiyorum.
Benimle takılırsan mutlu olurum.
Mesela alışverişe gidebiliriz.
Zaten hep birlikte alışverişe gidiyoruz, değil mi?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Ama seninle olduktan sonra
her yer eğlenceli.
Süper ucuz market bile eğlenceli olur herhalde?
0 puan.
Kendisi farkında olmayabilir,
ama o gerçek bir genç kız.
Gösterişli mağazalar veya tatlı dükkanları
görünce mutlu olacaktır.
Akane?
ROAAAR
Bir genç kız mı?
Prova yapmak için,
şimdi beni davet etmelisin.
Ha?
DÜNYANIN DÖRT BİR YANINDAN TATLI BUFE
Şu anda, dünyanın dört bir yanından
tatlı bufesi var!
DÜNYANIN DÖRT BİR YANINDAN TATLI BUFE
Amacın bu mu?
Gelecek hafta sonu takılmak ister misin?
Ha?!
Neden ben?!
Shisei'ye sormalısın bunu, değil mi?!
Filmleri sevmiyor musun?
Sonra tatlıcıya gidebiliriz...
Tatlıcı!
Neyse, birlikte takılalım.
Hey, köri...
Sorun değil...
Ama yanmış...
Köri değil!
Yani takılmaktan bahsediyorum!
TATLILAR KAFE
Saito ile bir şey mi oldu?
Ha?
Bana her şeyi anlat.
Kesinlikle yardımcı olabilirim.
Saito birlikte takılmayı teklif etti...
Acaba bu bir randevu olabilir mi?
Sonunda...
Büyükanne?!
Sonunda onunla bir araya geliyorsun...
Artık ölsem bile pişman olmam...
Lütfen uzun yaşa!
Öyleyse, bu iş bana kalsın!
Böyle olacağını biliyordum,
hazırlıklı gelmiştim!
BAM
Burası da ne?
Senin özel giyinme odan.
BAM
Bir süredir kıyafet biriktiriyordum
Sevimli Akane'm aşık olduğunda giysin diye.
Aşık olmadım!
Belki de iç çamaşırından başlamalıyız?
Bir sürü egzotik iç çamaşırına bak!
İhtiyacım yok!
Sanırım ilk randevunda çıplak dolaşman
biraz fazla iddialı olurdu...
Yine de iç çamaşırı giyeceğim!
Beklettiğim için teşekkürler.
Ne-Ne oldu?
Ah, hiçbir şey...
Görüyorum ki bugün ciddi hazırlanmışsın.
Büyükannem zorla giydirdi bunları bana!
Sonuçta bu bizim değerli randevumuz, dedi!
G-Gerçekten mi...
Tabii ki bunun randevu olmadığını biliyorum!
Yani, evli bir çift randevuya çıkamaz ki!
Haklısın, kesinlikle öyle değil.
HARAKYO İSTASYONU
ECZANE
KEDİ KAFE
Kedi kafesine gitmek ister misin?
Burada değil!
Ama sen kedileri seviyorsun, değil mi?
Buradan yasaklandım.
Ne yaptın sen ya?!
Kediyi çok sevdiğim için
fazla sevdim işte...
Evet, sen zaten freni olmayan
tiplerdensin.
Kedi, kedi, kedi...
Tamam, çık oradan artık.
Hayır! Kedilerim!
Senin değil!
JOYCOLOUR
Beni gizli bir yere çekip
müstehcen şeyler yapacaksın, değil mi?!
Ama zaten her gün gizli bir yerde yaşıyoruz!
Daha ne olabilir ki?!
Himari söyledi.
Bir erkekle bir kız
buluşmaya karaokeye gidince,
ÖPÜŞME
m-mutlaka öpüşürlermiş!
Mutlaka değil! Ayrıca biz buluşmada değiliz!
Neyse, ben birkaç şarkı açayım.
Ben de ekleyeyim.
AŞK VE NEFRETİN ÖTESİNDE
Himari'nin alışkanlıkla seçeceği
bir şarkı seçtim.
AŞK VE NEFRETİN ÖTESİNDE
Bunu biliyorum.
Düet yapalım mı?
Evet, lütfen.
Vay, çok ferahlatıcı!
Birbirimize uygun olmayabiliriz,
ama seslerimiz uyumlu.
Çok şarkı söyledik,
şimdi biraz dinlenmek istiyorum.
Öyleyse güzel bir yer biliyorum.
Uğrayalım mı?
Çok güzel!
Tam çilek gibi!
Sahibi yaşayan ulusal hazine
ilan edilmeli!
Bu kadar abartma.
O kadar iyi işte!
Sen de tatmalısın!
Ama dolaylı öpüşme olacak?
Emin misin?
Hayır, alamazsın, sapık!
Kendin teklif ettin...
Of...
P-Pekala...
Bir yudum, tamam mı?
Senin favori içeceğin,
kendin iç.
Beni neden çağırdın?
Öylesine işte.
Bir sebebi olmalı, değil mi?
Pragmatist biri olduğunu düşünürsek.
Şey...
Kız kardeşini hatırlattığımdan beri
moralin bozuktu.
Beni neşelendirmek için mi çağırdın?
Açıkçası, evet...
Ne?
Minnettarlığımın bir ifadesi olarak
istediğin yere seninle gelebilirim...
...nereye istersen.
Herhangi bir yer mi?
Ülkede numune dağıtımında uzmanlaşmış
tek supplement mağazası!
Numune ister misiniz, efendim?
Ben alayım.
Vay, bu B vitamini harika!
Sen supplementten bahsetmiyorsun!
Demek önceden araştırma yaptın, öyle mi?
Bundan da al.
- Kalsiyum kemiklerime doluyor!
- Dünyaya dön, Saito!
Yeni geliştirilen proteinimiz de var!
Denemek ister misiniz?
Bırakın ben deneyeyim. Susuz supplement içmeye alışıyorum.
Toz! İşte saf toz!
Sanırım
- artık normal proteine dönemem!
- Saito!
Tanrım, bu çok aptalcaydı...
İster misin?
Pek sayılmaz.
Yüzük yemek yaparken sadece engel olur!
İstersen alabilirsin.
Olacak iş değil.
Fiyat etiketine bir bak.
Haklısın. Çok pahalı.
Bir öğrencinin alabileceği bir şey değil.
Büyüyüp, tatmin edici bir hayat sürdüğümde alacağım.
O zamana kadar burada olur mu ki?
Olacak! Yoksa kiracıları ve müşterileri lanetlerim!
Masum insanları lanetleme.
Bugün için teşekkürler.
Ha?
Şimdi moralim yerine geldi.
Vay canına... Kızdığında bir şeytan gibi görünüyorsun...
Ne büyük bir israf.
Sürekli gülümseyebilirdin.
Yüzük engel olmuyor mu?
Hiç değil mi?
Her gün takmak acıtmıyor mu?
Parmağımın ölçüsüne göre yapıldı, o yüzden acıtmıyor.
Görüyorsun, bir yüzük birinin sevgi hisleridir.
Hisler mi?
Baban beni çok değerli bulmuştu,
ve beni hayat arkadaşı olarak seçmişti.
Ne olursa olsun, hislerimizle her zaman birlikte olacağız.
Bu yüzüğü taktığımda, kalbim daha sıcak hissediyor.
Eminim ki bir gün anlayacaksın,
birlikte olmak istediğin kişi hayatına geldiğinde.
#7 YÜZÜK